Animationen
Aus Spielen kennst du unterschiedlichste Animationen, Bewegung des Charakters, Darstellung von Angriffen, Gespräche zwischen Figuren, etc...
Animationen werden in der Regel nicht von einem Programmierer erstellt, sondern von einem Animator.
Der Programierer wiederum kümmert sich darum, dass diese Animationen ins Spiel eingefügt werden.


Was ist eine Schleife?
 Du kannst dem Computer sagen, dass er bestimmte Aktionen immer wieder ausführen soll, bis eine bestimmte Bedingung erfüllt ist. 
 Es ist eine Anweisung, die den Computer dazu bringt, Dinge zu wiederholen, ohne dass du sie jedes Mal neu schreiben musst.

-> Implementierung von text_animation()
-> Implementierung einer while-schleife
-> Exkurs Debugging (schleife)
