Was sind Module in python?
 Stell dir vor, ein Modul in Python ist wie eine Werkzeugkiste, in der verschiedene Werkzeuge für spezielle Aufgaben enthalten sind. 
 Jedes Werkzeug erledigt eine bestimmte Aufgabe und kann von dir verwendet werden, wenn du es brauchst.

Wie bekomme ich Module?
Um Module in Python zu installieren, kannst du die sogenannte "Paketverwaltung" verwenden. Das klingt vielleicht kompliziert, aber es ist eigentlich ganz einfach!

    - Öffne das Kommando fenster
    - Gebe den Befehl: pip install <modulname> ein (beispiel: pip install pygame)

Python kümmert sich nun um alles und du kannst das Modul/deine Werkzeugkiste verwenden!

Wie verwende ich Module?
Um Module verwenden zu können, können wir diese einfach am Anfang der Datei mittels "import" in unsere Datei einbinden.
Das haben wir vorhin schon für die Module os und plattform mit gemacht. 
Wenn wir nun ein neues Modul einbinden möchten, z.b. pygame können wir einfach "import pygame" oben mit angeben und schon können wir die Funktionen von pygame verwenden.

 -> implementierung von intro_music()
    - Installiere pygame
    - Importiere pygame in deine Datei
    - Such dir eine MP3 Datei die du abspielen möchtest
    - Speichere sie neben deine python file
    - Implementiere folgenden Code:
        file = '<deine_mp3>.mp3'
        pygame.init()
        pygame.mixer.init()
        pygame.mixer.music.load(file)
        pygame.mixer.music.play()
    - Verwende die neue Funktion um die mp3 datei abzuspielen!
